"رسالة من "ميرديث
"تفقدى منشور دارسى "اللخن
لأ : صوره جميله
تايلر : أحبكما
دارسى _ تشاب : آخر قتال مانيكير
مشقوق الأظافر
"هولى :  هاشتاج "أبى رجل القمامة
جايسون : ضعى كلير فى منزلتها يا دارسى
ساندى : أتعنين القمامة ؟
هولى : فتاة القمامة تتعرض للضرب المبرح
كلير شانون
جين : أنا أشعر بك
ميرديث : كئيب
ماكس
ميرديث : تفقدى صور الفتى
هيا
"لم يتم العثور على نتائج"
"أسطورة لو مي"
المرسل : مايك
مرجبا يا جينا : ها هى الترجمة التى كنتى تبحثين عنها بالإنجليزية
"لا توجد خدمة"
رسالة من بول
أرجوكى لا تفعلى هذا , أنا أسف
لا أستطيع التوقف عن التفكير بكى
أستطيع إصلاح هذا
كلير
أجيبينى
لايمكنك فعل هذا بى
أنا لن أترككى
"تايلر : هاشتاج "الفائزة
ميرديث : أصدقاء جداد لطيفون
"هاشتاج "الوجه الخائن
رسالة من بول
هل أنتى قادمة ؟
أين ؟
الحفله
متى ؟
الان
ترجمة
Ahmad Ziyad
جو
ابتعدي عن الطريق ايتها الفائزة
يهزأ منها , يقصد فاشلة
اذهب و تبرع لهذا
تسخر منهم
- مقيم محلي
- مرحبا
- ما الذي يجري؟
- أوجست أندرسون
ضغط الأقران
هو ما تسبب بشرائها للحقيبة
من أين تعتقدين أنك حصلتي عليها؟
يقصد موهبة الرسم
انها عاشقة للونتون
نوع من القطائف في المأكولات الصينية
امي
- امي
- كلير
امي
إلى أي بعد يمكن أن أذهب؟
فقط الى نهاية الشارع و عودي
- ستزورين العش من اجلي ؟
- نعم
حسنا
انطلقي يا فتاتي الكبيرة
هيا يا ماكس
انتي ، سأراقبها من اجلك
ماكس ماكس
انا افوز
هيا، عودوا للداخل
هيا
هيا ايها الفتى
ماكس، هيا
هيا
سيدة ديلوكا لقد فقسوا
ذلك جميل جدا يا حلوتي
هيا، ماكس
امي ؟
صباح الخير
اوه ، أنتي تبدين جميلة جدا
- وداعا
- وداعا، سيدة ديلوكا
مثيرة
اكثر إثارة
نعم
مرحبا، عم اوغست
- لا، انا سأجلب لك الصحيفة
- شكرا لك، كلير
أنا أحاول أن أقود هنا
يا إلهي
هل انتي بخير؟
نعم ، كما تعلم انه
انه يوم الاثنين
ها أنت ذا
- شكرا
- نعم
أراك بالجوار
سأتحقق  من هذه معرفة ما إذا كان هناك
لابد انك تمازحني
بربك
تحققي من ذلك
يا أبي
هل انت جاد؟
ماذا فعلت الآن؟
لقد وعدتني بألا تفعل ذلك في مدرستي
نحن لسنا في مدرستك
نحن عبر الشارع من مدرستك
نعم، ولكن الناس لا تزال تراك
حسنا، من الذي يراقب بحق الجحيم؟
نعم، والدها سائق سيارة القمامة
مهلا، ماذا حدث هناك؟
سقطت امام منزل عم أوجست ، لقد رأى الامر كله
ماذا أخبرتك عن التحدث إلى عم  أوجست؟
قلت بألا احدثه ولكن أنا حقا لا أدرى لماذا
أبي، أنت تقتلني، حسنا؟
انت
هيا، دعنا نتحرك يا شانون
شكرا لك
اذن
ماذا تظنون يا جماعة؟
جيدة جدا
- كم إستغرقت معك من الوقت ؟
- آه، نعم، أسابيع
كلير ، انت تحاولين بجد اكثر من اللازم يا صديقتي
يا الهي ، أفضل من عدم المحاولة على الإطلاق
- هلا ساعدتموني يا رفاق بتعليقها ؟
- انا اساعدك
نعم، أعطيني ثانية واحدة فقط
مالذي تفعله؟
"يطلق عليها " قاتل الوحش المتحول
اغبى لعبة على الإطلاق
انتي لا تسخرين مما لا تفهمين يا صاحبتي ، حسنا؟
إن قتلت ليرجينغ لويزا و اخترقت هاري
سأصعد إلى مستوى قاتلة متحولة
وإذا حصلت على مولي المشوهة ، سأكون قاتل الوحش المتحول
انا اعلم  انها رائعة ؟ نعم
حصلت عليها
- توقف
- معذرة لا تواخذيه
إنه خطأي
بجدية يا مؤخرة الطير ؟
إعادة التدوير أولا
انتي يا كلير
أعجبتني اللافتة خاصتك
نعم، أنا أحببتها أيضا
يتحدثون باللغة الصينية
انت يا كارل
القي نظرة على هذا
ذلك سيجلب طن في المبادلة
لدي فكرة أفضل
- يا الهي ،، ما
- إنه سيء جدا
ضعيه بعيدا
أعني أنها نتنة حقا
نتنة للغاية
- اعلم ذلك
- ماذا كان ذلك ؟
لا شيئ لا
ولكن كنتن تضحكن
وهو امر مشترك بينكن
ونحن نريد أن نعرف مالذي كنتن تضحكن بسببه
إبدأن
الجميع مصغ
حسنا
كلير، هيا
انطلقي كلير نعم، افعليها
ما هو المضحك جدا، ايتها الفائزة ؟
نعم، المضحك
هو أنك لخن
ولكن ك
لخن مطلق
ماذا يعني ذلك حتى؟
- أوه، كلير تدبرت الامر
- حسنا
شكرا
نعم، هذا عظيم
اللخن وهو اسم
وهو مادة بيضاء او صفراء غير شفافة ذات رائحة كريهة
التي تنتجها الغدد الدهنية من الأعضاء التناسلية للذكور والإناث
توجد تحت القلفة والغدد في قضيب الذكور
وفي طيات الجلد المحيطة بالبظر عند الإناث
أوه، أنا أنا
أنا آسفة جدا هل تريدين أن اعرف لك كلمة "مطلق"؟
هيا نعم
لقد فعلتها يا كلير
انهضي  انهضي
ابرحيها ضربا يا كلير
اسقطيها كطفل احمر الرأس خرج لتوه من المهبل
ابتعدي عنها ، اتركيها
ابن العاهرة عد الى هنا
ماذا في داخله؟
البروكلي والتفاح والليمون والزنجبيل
لأننا لا نرغب ان تظهر الجروح عليكي
أنتي تعرفين ماذا تحتاجين
من فضلك لا تقولي ذلك رجاء
صبي لطيف
- قلتيها
- أو فتاة لطيفة
بربك ، بربك ، بربك
يجب أن تعجبي بشخص ما
انا معجبة، ولكن
فما هو اسمه او اسمها؟
بول
أعتقد أنه قال لي مرحبا مرة واحدة
حسنا، هذا يعتبر شيئا
في الصف الخامس
مرحبا ماكس
اهلا
ها أنت ذا
لديك اشياء خضراء
"تسمى "سلطة
انها صحية وأنت على الرحب والسعة
لدي شيء صغير لكي يا صاحبتي
انه في الاعلى على سريرك
أبي، من فضلكلقد تحدثنا عن هذا بالفعل
لديك المساحة الخاصة بك
- ثم هناك مساحتي
- اعرف
وجدته في مكان فخمعليه كتابة صينية
اعتقدت انه بما أنك تدرسين اللغه الصينية
ان كنتي لا تريديه كارل سيأخذه
تبا ، انت على حق
اعتبريها هدية عيد ميلاد مبكرة وحسب
هيا، ماكس
" الامنيات
السبعة"
بالطبع هذا سيحدث
سبعة امنيات
لما لا؟
أتمنى بأن
تصاب دارسي تشابمان
ب
أنا لا أعرف، ولكن فقط، مثلا، تتعفن
ماكس؟
هيا تعال الى هنا
حسنا
يا إلهي
يا إلهي يا إلهي
دارسي ؟
دارسي
- يا إلهي
مرض آكل اللحم
- لا
- بلى
- ماذا؟
لذلك على ما يبدو، بأن التي لا يجب ذكر اسمها
التقطت تلك العدوى من المنتجع الصحي
والآن هي في وحدة العناية المركزة
قد تفقد أصابع قدميها، اجزاء من ساقها، وجزء من وجهها
كم هذا جميل
آه، انها تتعفن
بلى
على ما يبدو ان كارما اكثر
سفالة من دارسي تشابمان
من كان يعرف؟
انها من اجل دارسي
قلت ذلك وكأنما يجب أن نهتم
"نحن نبدأ عملية " تبرع من أجلي
بلى
- امضي يا سكوتش ،، وداعا
- الامر على ما يرام ، الامر على ما يرام
- ميريديث
- لا يهم
- يا إلهي
- انتي فخورة
- يجب ان اذهب
- حسنا
بالتأكيد حصلت على اهتمامي يا صندوق الحظ
ماكس، تعال الى هنا
ماكس؟
أين أنت؟
ما
ماكس، هل أنت هناك؟ يا صاح؟
صاح؟
أنت هناك؟
انت تعلم بأنك ليس من المفترض أن تكون هنا
ماكس؟
ماكس
كان كلبا جيدا
أمي أعطته لي
أعرف، يا صاح
ولكن معظم الأحرف مكتوبة باللغة الصينية القديمة
إذا كنت ترغبين بترجمة دقيقة ربما تحتاجين للتحدث إلى عالم
- فهمتك شكرا
- على الرحب والسعة
ابنة عمي يمكنها حل الامر
الصينية القديمة هي اختصاصها
ستساعدك مقابل سعر
ليس لدي أي أموال
من قال شيئا عن المال؟
سيقبل بصورة لصدرك
وانا كذلك
ماذا؟
لا تهتم
اسف
يبقى العرض قائما إذا غيرت رأيك
- صاحبي ، بجدية ؟
- أنا فقط أمزح
يا رفاق، هل تشعرون بذلك؟
الأمر كأن الظلام قد ازيل
منذ أن تركت " صاحبة وجه السافلة منذ الولادة " المبنى
سمعت أنهم اضطروا إلى بتر عدد من أصابع قدميها
حلو
يا رفاق، يجب أن لا نكون سعداء بهذا
كلير، أنا لم أقل أني سعيدة
انا في حالة نشوة يا صاحبتي
تقريبا احب وجودي هنا
أتمنى بأن
يقع بول ميدلبروك في حبي بشكل مجنون
مرحبا
- بول؟
- بلى
- ماذا تفعل؟
- لا شيئ
اذن انا
سوف أراك بالجوار كلير
نعم
يا إلهي يا إلهي
والآن، هذه الاخبار وصلت للتو
مالك المنزل الزجاجي الرمزي في كايتز ميلز
عثر عليه متوفى فى مسكنه بعد ظهر اليوم
هل سنذهب إلى الجنازة؟
مهلا ،، بالنسبة لي ، من الجيد الخلاص منه
ما الذي سيحدث لجميع اشياءه؟
إذا كان هناك وصية ، ثقي بي، نحن لسنا فيها
بلى
بالطبع لا
آه اللعنة، أبي بربك
- ماذا؟
- ليس لدينا مجالا لكل هذه الخردة
مهلا مهلا مهلا
- ماذا؟
- سأستخدم تلك
بماذا تحتاج هذه، هاه؟
أبي، بجدية ، لا يمكنك التخلص من أي شيء
ماذا كانت أمي لتقول ، هاه؟
أبي
يا أبي هل تستمع إلى يا ربي
أنت لا تصغي إلى أي شيء أقوله
هيا
أتمنى
اتمنى ان يترك العم  اوغست كل شيء لي
اذن ها انت ذا
يا الهي، يا كلير، أنتي غبية جدا
أه، شكرا لك على المكالمة
ماذا يحدث يا أبي؟
لن تصدقي هذا ابدا
ماذا؟
على ما يبدو، انتي لم تستثني من وصيته
كم نحصل؟
كلها يا صاحبتي
مستحيل
نعم  ممكن
نعم
نعم ، نعم ، ماذا؟
أنت سوف
- تأخذ آلة الساكسفون معنا؟
- لما لا؟
لا، أنت فقط لم تعزف منذ أمي
لا يمكن ان تعلمي
انا سعيدة جدا من اجلك
حبيبة قلبي
تعالي بزيارة، أو ستؤذين مشاعري
- بالتاكيد
- حسنا
- أبي؟
- هنا في الاسفل يا صاحبتي
- ماذا تنتظري؟ أركبي
- حسنا، حسنا، حسنا
يا إلهي
اتصلي بالفتيات
كلير، هذا الشيء سعره 800 دولار
اعلم
نعم، اذا اشتريتيها فأنتي سافلة
تماما
تريدين واحدة؟
لا انتظري، أنا لست سطحية مختلة نفسيا يا صاحبتي، بربك
جون؟
أحبك أنت أفضل صديقة لي على الاطلاق
- حسنا لنذهب
- نعم لنذهب
اللعنة
ابتعدوا عن الطريق، ايها الفلاحون
- وداعا يا رفاق
- وداعا
لقد وجدت شيئا قد يعجبك
- حقا؟
- بلى
انهم لأمك
وجدتهم عندما كنت احزم اغراضنا
رائعون
لقد نسيت كم كانت جيدة
بعض هذه سعيدة جدا
هكذا كانت هي
الى ان اصبحت ليست سعيدة
لماذا تعتقد أنها فعلت ذلك؟
يا صاحبتي، كنت أسأل نفسي ذلك كل يوم
على مدى السنوات ال 12 الماضية
لا ازال لا املك إجابة
هل تعتقد انني مثلها؟
بالطبع أنتي كذلك
لا، لا، لا، حبيبتي، لا
ليس هكذا
ما أعنيه هو، أنت ذكية ومضحكة ، انتي لا تصدقين حماقة الناس
حسنا، إحصائيا، إذا كان لديك أحد الوالدين قد انتحر
كلير، هي كانت امرأة جيدة لكنها عاشت طفولة قاسية
وأسرارا يا حبيبتي
اعتقد انه
أعتقد ربما
أسرارها كانت اكبر من ان تعيش معها و
كان من الأسهل أن تتركها وحسب
انا اسف تعالي الى هنا
- عن ماذا تتحدث؟
- أنا فقط لم اعد اهتم بذلك بعد الآن
ليس السبب انتي  انه فقط
هل تعلن انفصالك عني؟
لا يمكنني مواعدة شخص لا أكن له المشاعر
صحيح
اذن ، هل ستقومين بذلك ؟
اقوم بماذا ؟
تخرجين معي؟
انظري
أنا أعلم أن هذا إشعار متأخر ولكن
عملية بحث الطلاب الخريجين قريبة واعتقدت انه سيكون ممتعا اذا ذهبنا معا
بول، لقد انفصلت لتوك مع صديقتك
بالإضافة إلى ذلك، لدي فريق بالفعللكن شكرا لك
ولكن، لا يزال بإمكاننا الذهاب
نعم، سوف أفكر في ذلك
بلى
سأراك في الأرجاء
جميل
- هكذا هي
- راين
ماهو السعر؟
سعر ماذا ؟
مساعدة ابنة عمك لي في ترجمة شيء ما
آه حسنا
تم، نعم
- متى يمكن أن نذهب؟
- لنذهب الآن
رائع
اذن أنا انتظر
تنتظر ماذا ؟
اعتذار كنت انتظر لسنوات
ماذا فعلت؟
الصف الاول دائرة المشاركة اطلقتي ريحا
لم افعل
فعلتي وألقيت باللوم علي
و الجميع اطلق علي " مكفارتس " الى الصف السادس
" مكفارتس " = مطلق الريح
انا اسفة
هل أنتي حقا؟
بلى
اذن اعتذارك مقبول
ولكن ربما في الاكوان المتعددة، لم يحدث أبدا
أو أنه حدث فعلا واطلقت ريحا
والقيت باللوم علي وتم منادتي بمطلقة الريح
انتظري
تعلمين ما هي الاكوان المتعددة ؟
نعم، أعني، نظرية، كما تعلم، نسخة منك موجودة
في ظروف مختلفة
في مستويات حقيقة مختلفة الخ الخ الخ
نعم، أنا اعلم
حسنا، ربما في الاكوان المتعددة، لم يطلق احدنا الريح
ربما نتواعد حتى
ربما
ربما لا
مرحبا جينا ، انه انا ، دعيني اصعد
هذه
ممتازة
نعم، أنا لا أعرف أي شيء عنه
ولا أستطيع
لا أستطيع حقا قراءة ما يقوله، ولكن
هل تستطيعين فتحه؟
حسنا، يبدو وكأنه نسخة من وعاء الامنيات الصيني
فهي شائعة جدا في الواقع
تأخذين قطعة من الورق،تكتبين امنيتك
تضعيها في الوعاء وتنتظرين تحقيقها
لنرى هذا
أنه ثقيل
حسنا، إنه يعد بمنح سبعة امنيات
وهناك قواعد
"ضعي يديك علي"
أعتقد أنك يجب أن تلمسيه لتتمني امنية؟
" تخلى عني او افقدني او بعني وكل امنياتك ستلغى "
نعم، وماذا يقول ماذا يقول هذا؟
هذه ليست كلمة إنها اسم
"لو مي"
"أسطورة لو مي"
"في عام 1910، اجتاح الطاعون الاسود الصين"
ويشتبه فى ان لو مي واسرتها مصابون بالعدوى
لذلك تم عزلهم في عربة قطار
حيث ماتوا بسبب ضربة الشمس والجفاف
لو مي كانت الناجية الوحيدة
وتقول الأسطورة المحلية أنها أخذت الشيء
الثمين الوحيد الذي ملكته العائلة
صندوق موسيقى، وذهبت إلى معبد للصلاة من أجل الانتقام
صلت لمدة سبعة أيام وسبع ليال
"وفي الليلة السابعة، أجاب ياوغواي"
ياوغواي ؟
شيطان الإقناع الصيني
إذا كنت تؤمنين بهذا النوع من الامور
"وتقول: "لو مى أصبحت غنية جدا وهزم أعدائها
في عام 1922، توفيت
انتحرت
بالأفيون
رومانسي
اذن
ماذا تعني هذه الأرقام في الأسفل؟
ليس لدي أي فكرة
لغز
يقول ايضا
"عندما تنتهي الموسيقى"
شيء ما يحدث
مثل؟
انا لا اعرف يمكن أن تكون بعض الأشياء المختلفة ولكن
صديقي مايك في جامعة استراليا الغربية ، هو ذكي جدا ، لذا
سأعلمك بما يقوله
- شكرا لك
- نعم
- هاك ، صوري هذا
- شكرا
حسنا ، انا و الونتون الخاصة بي نحتاج أن نكون لوحدنا
أنا أفضل تدميرهم على انفراد
هل تحتاجون إلى أي شيء آخر؟
- لا  نحن مغادرون
- رائع
- أنه شيء رائع أن ألتقي بك
- و انت ايضا
شكرا
مهلا، مهلا
انها لطيفة اطلب الخروج معها
انا أحاول
حظا طيبا
- وداعا
مالجديد ؟
لا شيئ أنا فقط أشعر بأن صندوق لو مي
يا الهي
أشياء جيدة هنا
أبي، ماذا تفعل؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
انا اتسكع مع كارل وحسبنلتقط بعض الاشياء
أبي، نحن نعيش في قصر لعين ماذا تحتاج غير ذلك؟
كلير
- انه ليس امرا
- لا، انسى ذلك
انت لم تر ذلك
لا لم ارى والدك يبحث في القمامة على الإطلاق
أتمنى أن أبي
يتوقف عن كونه محرج جدا وحسب
مايك، أنت نذل سريع
أوه، حسنا، ذلك خطير
عظيم
لابد انك تمزح معي
راين
هل يمكنني أن أقول شيئا غير مناسب تماما؟
بالتأكيد، انطلقي
والدك، مثل
صلصة ساخنة جدا
مثل سخونة صلصة سريراتشا
نعم
مرحبا، انه راين اترك رسالة
مرحبا  ، انا جينا ، حصلت عل الترجمة لك و
وهي خطيرة
اللعنة
انها خطيرة ، انها بدأت حقا تصيبني بالهلع
لذا اتصل بي اسرع ما بإستطاعتك و
مرحبا جينا ،، انه انا  دعيني ادخل
مرحبا؟
جينا
جينا؟
لا لا لا لا لا
اللعنة
يا إلهي
- أوه، مرحبا كيف حالك؟
- جيدة كيف حالك؟
انا بخير اين انتي ذاهبة؟
الى الصف الذي نحن فيه سوية
آه أجل واضح سوف أمشي معك الى  هناك
يبدو عظيما شكرا
- كلير
- أوه , مهلا , سأراك فى الصف
- حسنا يبدو جيدا
- راين، أين كنت؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
سيبدو
غبي ومجنون جدا، ولكن
تعرفين صندوق الامنية الذي اعطاك إياه اباك؟
هل تمنيتي أي اماني؟
- ماذا؟ لماذا ؟
- اذن، هل تمنيتي؟
لماذا تستمر بسؤالي عن ذلك؟
لماذا لا تجيبين؟
هل عزفت أي موسيقى حتى الآن؟
راين ، من يهتم لذلك ؟ انا
"سعر من الدم"
هذه العبارة لم تترجمها جينا بشكل تام
انها تقول
"عندما تنتهي الموسيقى ، يدفع ثمن الدم"
قل لها انني اشكرها
ماذا؟ ما الامر ؟
انها
ميتة، يا كلير
يا إلهي
أنا آسفة جدا متى حدث
قبل بضعة ليال
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول
اذن هل عزف الصندوق موسيقاه ؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
اخبريني مجددا كيف تمكنتي من السكن في ذلك القصر ؟
سنتأخر عن الصف يا راين ، هل انت قادم؟
هل تمنيتي؟
كلير
سنقوم بدراسة جنوب الصين، منطقة غوانزو
أولا سنبدأ بالولاية التي في اقصى الشمال
كلير
تعالي انضمي إلينا
- بول
- حسنا
أوه، هل حدث ذلك للتو؟
أعتقد ذلك
لا تزالين نكرة
كيف هو شعورك، ايتها الفائزة ؟
نحن مغادرون
الكارهين سيكرهون
ليس هناك الكثير يمكنك القيام به حيال ذلك
أتمنى أنني الفتاة الأكثر شعبية في المدرسة
بلى سيكون ذلك رائعا
انتي قادمة معي، أليس كذلك؟
- أين؟
- بحث الطلاب المتخرجين
- نعم
- أخيرا قوليها ثانية
نعم
- ماذا؟
- لا شيئ
كنت أحاول أن أفكر في شيء
جميل اقوله قبل ان اقبلك
لم يكن الأمر كذلك
مهلا
مهلا انتظر، مهلا
مرحبا؟
من أنت؟
كلير
ما الذي يجري؟
لا شيئ أنا فقط
أعتقد أن شخص ما يلاحقني
ماذا؟ منذ متى؟
منذ ان حصلت على صندوق الموسيقى
سيدة ديلوكا، هل أنتي في المنزل؟ انا كلير
سيدة ديلوكا؟
مرحبا؟
مرحبا كيف الحال؟
- لطيفة جدا
- اكثر من لطيفة
أنا لا أعرف، كلير
لماذا لا تذهبين وتسألين أصدقاءك الجدد؟
أعني بجدية، أنا لا افهم
لماذا يهتم الجميع بك في الآونة الأخيرة؟
أنت لست مميزة لتلك الدرجة
حقيقة
انتي
ما الخطب؟
أحتاج إلى التحدث إليكم يا رفاق عن شيء ما
أنا لا أعرف ما الذي يجري و
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
هذا هو؟
لا تركليه
لا تفعلي ذلك حسنا؟
هل سيقول شخص ما شيئا ما ؟
حسنا
أعني، هل سمعتي بالصدفة من قبل؟
- يا إلهي
- وهذا هو كل ما في الامر ، كلير
صدفة
نعم، كلير انا لا اعرف
أنا أقول لك، أنا لا أعتقد ذلك ، أنا حقا لا اعتقد ذلك
تريدين ان تعلمي ما اعتقده يا كلير ؟
نعم
أعتقد أنك وعاء صلصة سافلة انانية
إذا كان لدي سبعة امنيات ، هل تعلمين ماذا اكون قد فعلت؟
كنت لأتمنى السلام العالمي
و سأعالج مرض السرطان ، اعني، انتي استخدمتي اربعة امنيات كاملة
- خمسة امنيات
- خمسة امنيات كاملة بالفعل
و لم تتمني اي شيء لي و لجون ؟
لا شيئ نحن أفضل أصدقائك
بربك ، اعني ، لم تفكري ب
أوه، حسنا، أنا أعرف ميريديث
تريد التدريب في مسابقة العاب ايفريست
- و جون تريد الدخول إلى جامعة براون
- أنت لا تؤمنين بهذا على أي حال
- اذن؟
- يا رفاق ، هل انتم جادون ؟
هل تعتقدان أنه إذا
إذا صدقت بهذا من البداية
أنني لم أتمنى لأمي أن
علاوة عنكم يا رفاق ؟ انا
لا بأس قوليها
لا شيئ
لا شيئ أنا فقط أنا لا
أعتقد أنه يجب أن أتمنى بعد الآن
أعتقد أنه يجب عليك رميه بعيدا
أليس هذا هو الأكثر منطقية؟
- تخلصي منه وحسب
- بلى
مكتوب على الصندوق إذا تخلصت منه سيتم إلغاء كل امنياتي
ولكن إذا كنت تعتقدين حقا أن الناس قد ماتوا
الستي شخص سيئا إذا ابقيتيه؟
"نعم و بعبارة " شخص سيء" جون تقصد " سافلة مختلة
نورما المثير للغثيان في الخارج ، وانا خارجة من هذا الحوار
ارميه بعيد وحسب
سوف تشعرين افضل بكثير
أعني، أنه لم يعمل حقا وانا بدأت اشعور بالتعاسة
إرمه وانتهى
لن تقلقي حياله بعد ذلك
سأعود قريبا
- أنا سأجلب لنا بعض حلوى القطن
- حسنا
- كلير، مرحبا
- مرحبا
تفقدي هذا لامر ، انا و جون لا نزال على قيد الحياة يا صاحبتي
- ولكي التفكير بذلك ، صحيح
- حسنا
تجاهليها وحسب ، كلير ، اذن ، هل فعلتيها ؟
هل رميتيه بعيدا؟
نعم، مباشرة بعد مغادرتكما يا رفاق
- رائع
- هيا
مهلا، الى اين انتما ذاهبتان يا رفاق؟
الصيد على وشك أن يبدأ
بلى سنعود قريبا
عجلا
حسنا، سنعود قريبا
- حسنا
- هكذا هم الاطفال يا صاحبتي
انتظر ، انتظر يا بول ، توقف
ما هذا؟
لا شيئ
دعني ارى هاتفك
الآن، أو سأذهب
انها مجرد صور لك
انتي لطيفة حتى عندما تكونين نائمة
لقد كنت تتجسس علي
- حسنا هذا صحيح
- ما خطبك؟
هل انت غاضبة؟
نعم، أنا غاضبة
انتي مثيرة جدا عندما تغضبين
أعتقد ربما نحتاج إلى فترة عزلة
انا لا احتاج
كنت احاول أن اكون لطيفة وحسب
بول، أنا انفصل عنك
- يجب ان اخرج من هنا
- كلير، انتظري
هذا لم ينتهي بعد كلير
أين هي؟ الصيد على وشك أن يبدأ
ماذا؟ لا
مرحبا ، ماذا حصل؟
جون كانت على وشك ان تشوى وانا انقذتها
مهلا، اصبحت كالنينجا، أليس كذلك؟
انتظرا يا رفاق، لقد حصلت على الدليل الاول
- حسنا لنذهب
- هيا بنا نذهب
مرحبا صديقتي ، انا والدك
لدي حفلة خارج البلدة لذا سأكون في المنزل
بحلول منتصف الليل حسنا؟
أحبك
تبا
- هيا
- هل أنت واثقة؟
نعم، بالطبع أنا متأكدة
انظرا
- ما يرتفع للأعلى يجب ان يهبط لأسفل
- نعم
فهمتما ؟ حسنا
هيا يا رفاق  لنتصور هذا السيلفي
بووم ، انتهينا من خمسة وبقي خمسة
ساكسون سيهزم الليلة
حسنا، إلى أين الآن ؟
- كيس الصفن المقدس
- ماذا؟
مولي المشوهة في المبنى
الطابق السادس والعشرون يجب ان اذهب
هل تمزحين معي؟
لا تكرهي لا تكرهي
ميريديث بربك
كلير فقط أعطني خمس دقائق، حسنا؟
وعندما أعود ، سأكون سيد المتحول الوحش
اللعنة
لم أفعل ذلك
تفعلين ماذا ؟
الصندوق لا يزال لدي ، لم أستطع رميه بعيدا
هذا خطير ،يا كلير
اعرف
حاولت، أنا فقط لم أستطع أن أفعل ذلك
يا رجل أنا اللعنة
عظيم
تبا
ميريديث؟
كلير، أنا عالقة، حسنا؟
ارجوك اجلبي شخص ما لمساعدتي
انا عالقة في هذا المصعد الغبي
طبعا أكيد
تبا
مهلا  لا تهتمين
اللعنة
لا
كلير
ميريديث
هذا خطأك
خطأك بالكامل
مهلا، هيا
لا
هيا لنخرجك من هنا
هيا
تعرفين الرقم على الصندوق الذي لم نتمكن من معرفته ؟
حسنا انا عرفته
وهو رقم لهوية عسكرية تعود لطيار بإسم آرثر ساندز
هذا هو
كان متمركزا في الصين في نهاية الحرب العالمية الثانية
وبعد بضع سنوات، فتح شركة بيع سيارات ناجحة جدا في جيرسي
فقد أعز صديق له في حادث غريب
وهنا المفاجئة
هذا هو بعد ستة أشهر
يا إلهي
بعد انتحاره، وضعت زوجته في مؤسسة صحية
أقسمت ان صندوق موسيقى قد دمر عائلتها
في السنوات الخمس الماضية أو نحو ذلك
ظهر الصندوق مرة أخرى في كليفلاند مع رجل يدعى لورانس هارت
فاز باليانصيب، تزوج حبيبته من المدرسة الثانوية و كان له بنتان
حياة مثالية
حتى بدأ الناس من حوله بالموت
غرقت بناته، وتوفيت زوجته في حادث سيارة
وفقد هارت عقله
حجز نفسه في بيته هناك حيث مات، في حريق ضخم
تعرفين ما هو الغريب؟
ما تبقى من عقاراته يقع على بعد
بضعة شوارع من منزلك، يا كلير
كانت هناك عبارة أخرى على الصندوق لا أعتقد أنك رأيتيها
كان تحذيرا
"بعد سبعة امنيات، يطالب الشيطان بالروح"
هذا هو ثمنه النهائي
- انتي
- ماذا؟
كم عدد الامنيات التي قمت بها؟
لقد قمت بخمسة امنيات
يا الهي، كلير ماذا اصابك بحق الجحيم؟
انا اسفة ولكن
لكن" كيف يكون هناك "لكن" ؟"
الناس ميتون
كان من الجميل أن تكون طبيعيا لفترة من الوقت
هذا هو عذرك؟
ماذا تمنيتي ، على أي حال؟
- ذلك البيت الجميل؟
- لا
الآن، هراء الناس ماتوا، كلير
لا يمكنك فقط تمني زوال ذلك وحسب
لا يمكنك سحب ذلك
أنا أعلم، وقلت أنا آسفة
لم أكن أعرف أن أي من هذا سيحدث
تعرفين ما أتمنى؟
اتمنى لو انني لم اقابلك هذا هو ما أتمناه
أنه خطأي وأنا أعلم أنه علي التخلص منه
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
من فضلك، راين؟
حسنا، لنفعل ذلك
حسنا
سافل
كانت أعز صديقة لي، يا كلير
انا اسفة
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لم تجيبي على رسائلي؟
عليك ان تغادر حالا
ماذا لو قلت
أنا لا أريد أن أعيش بدونك
وانا لا اريدك
ان تعيشي بدوني
رجاء فقط، غادر
- اذن انتهينا ؟
- يا إلهي
نعم
أنا أحبك، كلير
أين هو؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
انا لا اعرف
انه
انا لا اعرف كان هنا الليلة الماضية
كان هناك في الداخل ، انا
ماذا يعني ذالك؟
أنا
ربما انتهى عمله معك
ربما انتهى
حسنا، ماذا الآن؟ ما الذي يمكنني فعله؟ ماذا
تمضين بحياتك
يمكنك فعل ذلك
من السهل قول ذلك يا راين
لا، من السهل أن تتمنين
اعجبني احببت الاحتفاظ به
جعلني أشعر بأنني مميزة
هل تمنيتي اي شيء لا يمكنك العيش بدونه؟
- لا
- رأيتي ، أنتي لا تحتاجين إليه
أبي؟
ما الذي يجري؟
حسنا، كان ممتعا بينما كان موجودا
لا يصدق أعني، من ينسى أن يدفع ضرائبه لمدة عشر سنوات؟
امك مجنونة يا عم اوغست
حسنا، ها نحن ذا
ما احلى العودة الى المنزل
عيد ميلاد سعيد، كلير
لابد انك تمازحني
إعادة التدوير أولا
مقرف
مثير
سرقت ذلك؟
لم تستطيعي التخلص منه
رأيتي ما فعله بميريديث
أنا فقط أحاول حمايتك، حسنا؟
حسنا، اذن تعتقدين أنه يمكنك السيطرة عليه
تعتقدين انه يمكنك انتي ، كلير؟
حقا؟
هل أنت مجنونة؟
لماذا جلبتيه الى هنا في المقام الأول؟
لأنه لدي أختين صغيرتين في المنزل
أرجعيها الآن
بعد كل ما حدث؟
نعم، جون
ما خطبك؟
لا كلير، لا، توقفي كلير
رايتي ما فعله هذه فكرة سيئة
- جون اذهبي بعيدا
- توقفي ، اصغي الي ، توقفي
كلير، هيا لا لا لا
كلير، تعالي الى هنا
- اعطني اياه كلير ، توقفي
- افلتيه يا جون
- افلتيه ، افلتيه
- كلير؟
- كلير
- لا
جون؟
جون؟ هل ستكون على ما يرام؟
ما خطبك؟
كلير؟
- ابتعد
- اعتقدت أننا انتهينا من هذا
أنا لست مستعدة بعد
لا يمكنك الاحتفاظ به تعلمين ذلك
- يجب عليك التخلص منه
- أنت لا تفهم
أنا لست مستعدة بعد
ماذا عن كل ما تحدثنا عنه؟
لن أتمنى بعد الآن، حسنا؟
حسنا، سيكون الامر على ما يرام أنا فقط لن أتمنى
سأحتفظ به لفترة
كلير، من فضلك، أنت لا تسمعين نفسك
لا يمكنك التحكم فيه هو يسيطر عليك
ابتعد  حسنا؟
إذهب بعيدا من فضلك
تبقى لي امنيتان ، وإن لم تذهب
سأستخدم واحدة عليك ، اقسم بذلك
ابتعد
لا يمكنك الاستمرار في الهروب من هذا
أنا أعلم، أنا أعلم ما يجب فعله
أنا أعلم ، أنا أعلم ما يجب فعله ، أنا أعرف متى  حسنا
حسنا
إذا كان ليلا
إن لم اتمنى بعد الان سيكون كل شيء بخير
كل شي سيصبح على مايرام
كلير؟ اتصلوا من المدرسة
كلير؟ ما الذي يجري؟
انزلي الى هنا
حسنا
بقي لدي امنيتان
امنيتان
أتمنى ان أمي لم تنتحر
يا إلهي
كلير؟
أمي؟
افتقدتك كثيرا
افتقدتني كثيرا؟ ماذا؟
عيد ميلاد سعيد لقد جلبنا لك الكعكة
ششششش  وهدايا
حسنا ، هيا ، لم التأخير ؟ الى الطابق السفلي يا صغيرتي ، اسرعي
حسنا ها هو
مرحى
عيد ميلاد سعيد، صغيرتي
شكرا ابي
تمني أمنية
كلير؟
أنا هنا في الاعلى
تعالي وافتحي الهدايا
حسنا
امي هيا، ماكس
هذا خطأك
كل شيء هو خطأك
يا إلهي
ماذا؟
لا لا
نعم، هناك جيد
- بلى
- تعتقد ذلك، يا رجل؟
لا لا لا لا
يا أبي يا أبي
أبي
يا أبي
- يا إلهي إلهي
- لا
جون
لا
- لا
- هل انت
ماذا حدث؟ هل انت
جوناثان لا
لا لا
بقي لدي امنية واحدة فقط
أنا أعرف كيف اهزمك
أريد أن أعود
أريد أن أعود قبل حصولي عليك
رغبتي الأخيرة هي أن أعود إلى الصباح الذي وجدك فيه والدي
أريد أن أعود الآن
ماكس؟
مرحبا ماكس
مرحبا
اوه من هو الصبي الجيد
انتظر
انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر
انتظر انتظر
انتظر توقف توقف
أنا لست مستيقظة الآن
- ماذا تريدين؟
- لا شيئ مرحبا
أردت فقط، كما تعلمين، سماع صوتك
بجدية؟ أنت لا تحتاجين إلى كلية
أو بعض كلمات سخيفة من الحكمة؟
- لا، أنا فقط، لا
- حسنا، كما تعلمين
- سأعود للنوم، حسنا؟ تصبحين على خير
- حسنا حسنا
يا أبي
- مرحبا
- مرحبا ما كل هذا؟
لا شيء أنا فقط كنت أتساءل
فقط إذا يمكنني أن اذهب معكم يا رفاق
كما تعلمون، مثل الاوقات الخوالي
- بلى أدخلي
- رائع
بالتأكيد، انها ستكون مثل الايام الخوالي
كوني عنصر الحظ الجيد لنا
أنت تبدين جميلة جدا
كلير، وجدتي أي شيء؟
وجدت
لقد وجدت هذه لا أعرف فيما يمكن استخدامه
ربما حول المنزل؟ أنا لا أعرف، فهي نوع ما أنيقة
- نعم، أستطيع أن أفعل شيئا بها
- حقا؟
انت، كارل انظر الى هذا
قلت لك بأن طفلتي لديها عين جيدة
كنت دائما عنصر الحظ الجيد خاصتي
يجب ان تأتي معنا مجددا
نعم، ربما سأفعل
لا بد لي من الذهاب للمدرسة
ولكن احظوا بالمتعة اليوم احبك
أحبك أيضا، صديقتي
- نعم، شكرا جزيلا لك
- لك ذلك
لنذهب يا صاح
راين راين، مرحبا
- هل يمكنني التحدث معك لمدة ثانية؟
- أه، بالتأكيد
حسنا
أولا، أردت فقط أن أقول
أنا آسفة على موضوع مكفارتس كله
انتظري ماذا؟  حقا؟
بلى
ولكن تعرف ماذا ، ربما في الاكوان المتعددة ، لم يحدث ذلك
- تمهلي ، انتي تعلمين بالاكوان المتعددة ؟
- بلى
و، أيضا، ربما في الاكوان المتعددة نحن حقا أصدقاء جيدين
ربما نتواعد حتى
حسنا هل فعلنا ذلك؟
لا ليس بعد
التقيت أيضا بابنة عمك، جينا، تسكعنا في عليتها وكل شيء
حسنا، انتي تصيبيني بالهلع الآن
نعم، جيد
لأني بحاجة لمعروف
حسنا، سيبدو ذلك جنونيا ولكن
رجاءا لا تفتح هذا
فقط  ادفنه،، بدون اختصارات
أه حسنا
ماذا سيعود لي من هذا ؟
العشاء، إذا كنت تريد؟
وربما يمكننا أن نتحدث أكثر
عن موضوع الاكوان المتعددة؟
نعم، ويمكنك أن تقول لي كيف تعرفين
ابنة عمي وأن لديها دور علوي
- تم
- رائع
يا صاح
أنا سأراك في الأرجاء
لم أرها
أنا فقط لم أرها
سبعة امنيات؟